[Música]
compadre la parrillita de los fines de
semana es un gran momento familiar Yo
creo que es algo que se repite en todo
Sudamérica no solamente en Perú lo que
vamos a hacer hoy día es que de vez en
cuando nos provoca que nos atiendan rico
y comerse una carne en un sitio donde la
preparan profesionales parrilleros eso
Entonces hoy vamos a visitar cuatro
grandes locales distintas partes de la
ciudad y con distintas filosofías mi
hermano estás listo o no empezamos por
el
[Música]
principio para todos los que han tenido
la suerte por ejemplo estar en Argentina
en Uruguay cuando uno maneja por la
carretera por el campo se encuentra con
unos locales de asados así con unos
Sabores y unos olores maravillosos mi
hermano y si usted está buscando esa
misma experiencia o muy parecida tienen
que venir a la par que es el local que
yo tengo aquí atrasito y que nos han
recomendado al 100% clásico argentino
estamos listos o no estamos listos
adelante
[Música]
pap qué tenemos ahí fernet con coca Ah
Ese es el verdadero
vaso más argentino
[Música]
imposible decirte que ahora
teletransportado teletransportado
Argentina es la parte de arriba de la
panceta una parte del corte de
cerdo un año de existencia la idea era
traer la experiencia de una bodega de
barrio una papilla de allá acá al Perú
que es algo que quizá no había opciones
para comer carne acá Parece que son otro
perfil otra experiencia ha ido creciendo
con el tiempo y
logrando barrio generalmente la gente
que viene una vez vuelve porque lo pasa
muy bien es increíble Claro está eso de
la también las expectativas no tan altas
Cuando entras y te parece bueno a ver de
qué se trata esto y y cuando prueban la
cara
transforma Ah
vi todas las
cremas es el
[Música]
verdadero así no más vamos aar qué se
trata
nunca he venido pero se me hace
brutalmente familiar muy rico compad la
textura chanchita el sabor está brutal
el chur es
[Música]
increíble Yo podría venir acá
específicamente a comerme
esto sig mi
[Música]
choripán con ají van a matar en argentin
Ah su madre verdad no pero es lo que es
lo que tengo para ofrecer aquí ahorita
es la fusión mi hermano escúchame este
chimichurri está brutalmente delicioso
es
poco buen
[Música]
ch sitio H ahora me hecho acordar como
clásico lugar como paradita en la
carretera en Argentina o en
Uruguay cero
[Música]
mix muy clásico
no
Ah cambi la cara
pas una buena
entrada
Está muy rico est comper
muy muy rico te quiero enseñar Mira te
das cuenta que está
jugoso comenzamos bien
entonces yo sé que la gente va a
preguntar ya pero el motivo por el cual
hoso tejadita es porque lo íbamos a
matar con tanta grasa y tanta carne se
acababa tejadita entonces en verdad lo
que estamos haciendo nosotros es
cuidarlo para que tengamos más tejadita
a largo plazo
este acá es una marucha mi hermano un
corte por lo que yo entiendo muy clásico
en
[Música]
Argentina
papá muy tierno muy delicioso mucho
sabor es decir que me ha gustado mucho
es
[Música]
sitio voy volver de todas maneras me veo
volviendo compadre te prometo que me he
sentido teletransportado a Argentina
papá qué rico Ah que me ha gustado me ha
gustado la relación calidad precio me ha
gustado que es un lugar sencillo sabes
sabes queé es como cocina
honesta poeta Ahora nos vamos a meter en
la nave espacial y vamos a ir en búsca
Hola perrito tú también quieres
carne seado escúchame sabes qué pasa no
huele nos huele para arriba vuele asado
ahora vamos a ir al siguiente local mi
hermano con tod qui comodidad del caso
qué más comodidad neces en la vida
forester 2.5 asientos de cuero full
equipo todo lo que
necesitas aquí atrás tengo una
institución compadre es la carnicería de
Tito tiene más de 40 años 40 40 años Así
que vamos a probar qué maravilla tenemos
el día de hoy estás listo o no estoy
listo pero estamos solos o nos acompañan
no estamos con la fuerza de cho Pues
estamos con el gran Alonso Alonso Tejada
no alons tengo Abre están hablando
demasiado vamos a comer está listo o no
estoy listísima Vámonos
Cuéntame Aldo De qué trata Tito como
empezó Uy ay ay Tito es mi viejo es un
extranjero argentino que llegó en el año
75 Aproximadamente a Perú que empezó
repartiendo carne en su natal Buenos
Aires y bueno cuando llega Acá empieza a
hacer todo este tema de charcutería
artesanal a crear embutidos que acá no
existían y recién hace un par de años
nos animamos en montar lo que es
carnicería titto restaurante que se
ubica en el segundo piso de nuestra
carnicería de Miraflores Así que acá
estamos prestos a a tenerlo siempre en
nuestra casa Excelente mi hermano vamos
a probar
Dale Yo te diría que saquemos cositas
que me dejas a mí un poquito rienda
suelta Eso suena en Pacho O sea tú
confías conf Entrégate Déjame tu
estómago a
m señor él está listo para entregarse
creo entregado lo hacemos papá la
cocina muy agradable
rol
maravill
crocante Mira mira mira ves tu mito ves
tu mito que te
encanta
qué tal ese bocadito del
[Música]
cielo muy delicioso
Compadre está muy
ricao mira mira cóm se des la
carne
suavecita que masticar colita de
cuadril pada cuchillo es el secreto algo
que me sorprende Es que la masa es
delgadita o sea cómo logran que
estructuralmente se
mantenga parte de la ciencia parte de la
ciencia de la ciencia estas mojas tienen
un proceso de blanqueo en leche y
después hacemos una fritura semiprofunda
manteca de
cerdo toma toma otro otro sabor tu socio
es cardiólogo me
dijeron
faló
[Música]
r t me encanta la textura el sabor y la
textura estas están maravillosamente
doradas por fuera pero por adentro se
mantiene
esta suavecitas Exacto para mí la forma
más rica de comer una morcilla una
morcilla clásica Argentina como esta que
si te das cuenta es más bien blandita es
cremosita por la cantidad de de piel de
cerdo que tiene y la mezcla con la
sangre es yo le hago un tajito al medio
[Música]
pancito
[Aplausos]
[Música]
prita
realmente
[Música]
maravillosas el chori tradicional
argentino % cerdo y 20%
[Música]
r todo eso te ha a comer
Luciano vamos a comero qué es lo que
tenemos a ver ojo de bife o baby bif en
la carnicería esto se llama bife ancho
Este es el bife angosto o bife de
chorizo como que le conocen los
restaurantes ya acá tienes la la
costilla o el ao de tira son tres
costillas es el corte de ventana y luego
tienes la colita de cuadril para mí es
mi top de carnes acá en en la tienda Uy
a me hace a quemar vamos a
[Música]
ver cuán dicho que corten carne de
perdida con
[Música]
cuchara sub cadito para el
joven No no nunca nunca señor muchas
gracias
[Música]
ahes delicioso mi hermano rolf Mira esta
maravilla un poquito ese puré
[Música]
coliflor muy rico que me encanta cuenta
la cción parejita muy delicioso poco muy
muy rico
es dice
ancho Yo diría que AC
[Música]
est mi corte favorito yo me
aseguro muy
delicios sigui
sigui yo normalmente
hago retiro ahí u y empiezo
No ya los huesitos para los
fanáticos Acá hay mucho más
sabor más firme también hay hay otra
textura no
pero esa es la colita que ese es otro
sabor otra textura acá ya estamos
entrando a los cortes del cuarto trasero
es decir las piernas pias perd apunta de
mano
nsito más suave más suavecito tiene más
infiltración de grasa por dentro si te
das cuenta hay más
manquita existe un postre más clásico de
la casa de la abuela unín de
pan
Yo realmente espero que todos tengan un
recuerdo de su abuela haole bu es un
buen recuerdo
ese qué tal fiesta de la carne muy buen
producto está muy bien chambiado ad más
que Aldo que este para ser un tipo
encantador compadre continuamos con este
programa que está muy difícil En verdad
lo tenemos que hacer en varios días
porque el nivel de empacho por carne es
es
serio compadre mientras que va
aprendiendo la brasa y agarrando el
punto que queremos te quiero contar tres
cosas que he encontrado en soima que
están básicas para tu parrilla una de
ellas el termómetro de carne con esto tú
puedes calcular el término de la carne
esto Está increíble sobre todo para la
gente que le gusta hacer piezas grandes
después esa es herramienta que es básica
tener tu parrilla limpia hace que todo
salga mejor Y por último el cobertor
parrillero Mr B compadre para que tu
parrida mis te dure por el resto de tus
días para que Combat la humedad hay que
cuidar las cosas recuerden si busc una
parrilla o cualquier utensilio para la
parrilla puede encontrar los productos
Mr en todas las tiendas sodimac a nivel
[Música]
nacional y ahora qué nos toca Lu y ahora
nos toca Una auténtica parrilla uruguaya
compadre en uno de los sitios más
recomendados de todos el charrua Ah
dejamos de lado los argentinos por un
lado y nos vamos al uruguayo y este
lugar viene recontra recontra recontra
recomendado Así que estás preparado
paraen o no ya no sé si entra mucho pero
con fe vamos a esforzarnos Yo creo que
si nosotros tenemos un talento en la
vida es comer y mejor cuando comemos
rico así que vamos a ver qué
[Música]
hay hay alguna diferencia entre parrilla
uruguaya y Argentina o no ha diferencia
es que los argentinos lo usan con carbón
Y en este caso yo nosotros hacemos con
leña vo a preparar una venda de ancho
para
empezar corte
500 gr mi
hermano esto queda así así va a quedar y
acá lo pasamos ahora
acá ya está
hecha listo para la
[Música]
plancha
la voy cortarlo aquí estás listo o no
mir est
paraa Ah su madre mira esa maravilla
Oh ve bien
[Música]
t estoy un poco triste siento que esta
milanesa me acaba de arruinar la vida
siento que nunca más una milanesa en mi
casa va a a ser deliciosa me entiendes
acaba de poner la vara como brutalmente
alta Mira esto
Rodolfo F bromas
está brutal es
[Música]
poco es una empanada que de la casa es
lomo pequeñita es empanada que está
bastante
buena esa
maravilla
[Música]
qué besa
compal poco yo lo que no entiendo es có
han hecho para que empanada tan jugosa
pero para que la masa no esté no esté
mojada claro el hombre tiene el secreto
limoncito no está brutal esto Qué
[Música]
es
es toquecito medio
picantón delicioso con la grasa de la
carne le va le va va muy
bien pocas veces he visto Rodolfo tan
concentrado
mantequilla un verdadero sacrificio ven
grabar acá terrible
[Música]
trabajo famoso pallar de lomo eso se
llama payar de
lomo un churrasco chancao como una
milanesa sin empanizar a ver
[Música]
compañero El puntito de de humo pero yo
muy contento Rodolfo recontra contento
pero preocupado porque no sé qué más voy
a comer después esto en todos los años
que nos conocemos Rodolfo Cuándo has
visto que hay un barabara en la carta
y un buen barara es como darle un mord
una nube
ligerito esta
maravilla
se me sale la lágrima mi hermano
delicioso postre yo reto a la gente que
nos está viendo que nos cuente dónde más
encuentran un bara porque ya casi no
hay no tienes que ni masticarlo juntas
la lengua con el paladar
y casi que
[Aplausos]
desaparece usualmente te digo tu opón no
importa pero en este caso quiero que
veas que lo que yo digo
lo entiendes o
no O no ahora lo entiendes es
real acostumbrado este
nivel laa de
[Música]
un
Ajá te volviste anticuchero Luci
compadre escúchame que para mí la
perrita siempre la perrita en mi casa te
dieron anticuchos de corazón de pollo y
aprovechando que nos auspicia nuestros
amigos de inti que tienen estos palitos
anticuchos maravillosos me provocó hacer
una pausita comercial para prepararme
esta maravilla qué opinas no es porque
los he hecho yo pero están bien Bueno
déjame decirte los palitos de
anticuchero de inti Papá son hechos de
bambú de bosques certificados 100%
pulidos compostables qué más necesitas
Mira resistente no se rompen papá
Recuerden que pueden seguir a nuestros
sonidos de inti en todas las redes
sociales como somos inti Perú y además
yo quiero que me cuenten en los
comentarios qué más podrían hacer
ustedes con estos palitos anticuchero
porque obviamente no solamente siren
para hacer anticuchos se pueden hacer
muchas cosas más cuéntenme Denme ideas
por
favor mano cae la noche y se ilumina con
las brasas estamos en comas papá porque
nos han recomendado un local como pocas
veces nos han recomendado un local
muchísima muchísima gente nos han dicho
que teníamos que venir al Food track de
Teresita Ajá Y acá estamos hemos venido
temprano porque nos ha dicho que esto un
poquito más tarde revienta Así que va a
ser una cena tempranito estás preparado
para lo que se viene o no pero por
supuesto mi hermano estamos con todas
las
cremas es el sonido 2000 tesita es el
nombre de mi madre hemos heredado
prácticamente el sabor de ella y es lo
que tratamos de transmitir a la gente no
las carnes por ejemplo personalmente si
quiero comer buena carne tengo que ir
hasta no sé la Molina el centro de Lima
Miraflores los distritos clásicos y dije
por qué no por qué no traer este la
calidad Lima Norte Ya que yo vivo acá
entonces me está funcionando la gente
tiene aceptación y les encanta que hay
un sitio como este huarique donde puedas
encontrar los cortes más clásicos no pic
ent Tom y
otros Muchísimas
gracias imagin esto cuando leí pan de la
casa to la par con
ch
r picadillo
[Música]
padill ajo pero solamente al ajo tiene
como su churre y el otro tiene ese
picadillo que tiene su
panit papá está muy rico Pero eso me
dejaron una turra bien
brava un montadito un
[Música]
[Aplausos]
montadito tenemos un mix compá unos an
cuchitos a
[Música]
ver
familia reca muy tierna mucho sabor
[Música]
Compadre está bastante rico esto déjame
decirte la mu
buen esta acá es la entraña a
está suavecita el color está
pero compadre tremenda entraña es su
[Música]
punto
suavecita no me dices Yo no me
[Música]
entero entraña 100 puntos
tiene su claro tiene punche punche rico
G de alguna manera lo he tratado de
presentar como una entradita pues no
compadre Imagínate la entradita s
imagate es la entradita las decisiones
que has tomado en tu vida Te han traído
hasta acá el día de hoy toitas
cocteleras salteadas con mantequilla y
grita con todo mi
corazón ahora saca tu cita con el
cardiólogo ha sido de los programas más
duros déjame decirte de los más
complicados para para mis triglicerios
[Música]
mantequilla es sonido mientras que
Chantal chambea eso yo voy a hacer
Asís
voy
te das cuenta como el cuchillo se cae
prácticamente por su
peso es una mantequilla
amores
trai Mira
Rodolfo
muy buen sabor vamos a sacar el Rodolfo
tú lo vas a dejar pero claro para que
entre al
museo este doradito má es la
grasa gusto 100 puntos Me da gusto da
gusto que
gustando eso Margarita compadre apareció
más en el plato mesa Qué rica Margarita
por mi madre pero yo no me quedo atrás
ah con tu piso
pan he pasado muy bien Mira ya mi
Margarita ya ya está ya Muchísimas
gracias por No gracias a ustedes
compañero gracias a ustedes son muy
delicioso compañ agade nos ha encantado
el F track de la Teresita escúchame pero
F trck la Teresita ya no tiene mucho F
trck es otro ahorita no queda el nombre
nombre pero ojo tú quieres este sabor
puesto en la puerta de tu casa prendo mi
camioneta y me engancho y te hago toda
la maravilla en la puerta de tu casa ya
sabes pal la
quermes estoy contento porque he comido
delicioso mi hermano y me encanta cuando
conozco lugares nuevos papá me voy feliz
y meo mi lonchera tengo mi Chibi tengo
lo que queo por acá para el desino de
mañana y estoy listo ya el día de hoy me
ha vencido mi hermano hay carnes en el
Perú eh Hay carnes déjame decirte en el
Perú hay
carnes el ag guaj ese lugar solo sabe mi
sufrimiento
el papayal de ese lugar solo sabe mis
[Música]
tormentos lamo aquí